---
## Front matter
lang: ru-RU
title: Размещение на Github pages заготовки для персонального сайта
subtitle: Этап 1
author: Козомазов Владимир Романович
institute: Российский университет дружбы народов, Москва, Россия
date: 08 марта 2025

## i18n babel
babel-lang: russian
babel-otherlangs: english

## Formatting pdf
toc: false
toc-title: Содержание
slide_level: 2
aspectratio: 169
section-titles: true
theme: metropolis
header-includes:
 - \metroset{progressbar=frametitle,sectionpage=progressbar,numbering=fraction}
---

# Информация

## Докладчик

:::::::::::::: {.columns align=center}
::: {.column width="70%"}

  * Козомазов Владимир Романович
  * Студен
  * Российский университет дружбы народов

:::
::: {.column width="30%"}

:::
::::::::::::::

# Вводная часть

## Актуальность

Создание сайта-визитки — это актуальный и необходимый шаг для тех, кто хочет эффективно представить себя или свой бизнес в интернете. Он помогает укрепить личный бренд, привлечь клиентов или партнеров, а также повысить конкурентоспособность. В условиях цифровой экономики сайт-визитка становится не просто дополнением, а важным инструментом для достижения профессиональных и бизнес-целей.

## Объект и предмет исследования

- Сайт-визитка как цифровой продукт
- Технологии создания сайта-визитки
- Контент сайта-визитки

## Цели и задачи

Размещение на Github pages заготовки для персонального сайта.

## Материалы и методы

- Текстовый контент:
  - Информация о себе (биография, навыки, опыт).
  - Описание услуг или продуктов (если сайт создается для бизнеса).
  - Контактные данные (email, телефон, ссылки на социальные сети).

- Визуальный контент:
  - Фотографии (личные или профессиональные).
  - Изображения для оформления (фоновые картинки, иконки).
  - Логотип (если сайт создается для бизнеса или личного бренда).
- Портфолио:
  - Примеры работ (для дизайнеров, фотографов, программистов).
  - Кейсы или отзывы (для компаний или фрилансеров).

# Выполнение 1 этапа индивидуального проекта

## Переход в репозиторий

Перешёл в репозиторий, где хранились общие файлы для тем Wowchemy

## Задание имени для репозитория

Задал имя репозитория `Vladimir-Kozomazov.github.io`

## Генерация репозитория по шаблону

Сгенерировал репозиторий по шаблону, который был представлен на сайте ТУИС в разде `операционные системы`

## Посещение загатовки сайта-визитки

Убедился в правильности выполнение первого этапа индивидуального проекта, посетив заготовку сайта-визитки

# Результаты

## Итоги выполнения лабораторной работы №1

Создание сайта-визитки — это важный шаг для профессионального роста и самопрезентации. Он позволяет эффективно представить себя или свой бизнес в интернете, упростить коммуникацию и привлечь новых клиентов или партнеров. Сайт-визитка стал не только инструментом для достижения текущих целей, но и платформой для будущего развития.


