---
## Front matter
lang: ru-RU
title: Системы контроля версий
subtitle: Лабораторная работа №2
author: Козомазов Владимир Романович
institute: Российский университет дружбы народов, Москва, Россия

date: 6.03.2025

## i18n babel
babel-lang: russian
babel-otherlangs: english

## Formatting pdf
toc: false
toc-title: Содержание
slide_level: 2
aspectratio: 169
section-titles: true
theme: metropolis
header-includes:
 - \metroset{progressbar=frametitle,sectionpage=progressbar,numbering=fraction}
---

# Информация

## Докладчик

:::::::::::::: {.columns align=center}
::: {.column width="70%"}

  * Козомазов Владимир Романович
  * студент факультета ФМЕН
  * Российский университет дружбы народов

:::
::: {.column width="30%"}

:::
::::::::::::::

# Вводная часть

## Актуальность

Тема систем контроля версий остается актуальной благодаря их универсальности, гибкости и широкому спектру применения. Они являются ключевым инструментом для управления кодом, совместной работы, автоматизации процессов и обеспечения безопасности. Освоение VCS, особенно Git, является обязательным навыком для современных ИТ-специалистов и открывает широкие возможности для профессионального развития.

## Объект и предмет исследования

Объектом и предметом исследования являются системы контроля версий.

## Цели и задачи

- Изучить идеологию и применение средств контроля версий.
- Освоить умения по работе с git.

## Материалы и методы

- Работа выполнялась на базе операционной системе Windows

# выполнение работы

## Проверка необходимых установок

- Проверил установку git при помощи команды `git --version`
- Проверил установку gh при помощи команды `gh --version`
- Проверил имя и email владельца репозитория командами:
  - `git config --global user.name`
  - `git config --global user.email`
- Проверил наличие SSH ключа с помощью команды `ls ~/.ssh`

## Создание и добавление gpg ключа в git

- Настроил utf-8 в выводе сообщений git командой `git config --global core.quotepath false`
- Создал ключ gpg с помощью команды `gpg --full-generate-key` и выбрал необходимые опции
- Вывел на экран сгенерированный gpg ключ командйо `gpg --armor --export 7816A9728D800CD0` и скопировал в буфер обмена
- Добавил gpg ключ на github
- Настроил автоматичесие подписи коммитов git 

# Результаты

## Итоги

В ходе выполнения лабораторной работы №2 были получены навыки по созданию gpg ключа и добавлению его в свой репозиторий. Также были освоены навыки по настройке github, git и gh.



